本字幕由 霜庭云花Sub 制作 请遵循CC BY-NC-SA 4.0协议使用
styhsub.org
时轴/后期：得翛    翻译：富勒坚  夏の月  石原夏织推
母様見て！　100点だよ！
母亲您看 我考了一百分
校对：アラストール    繁化：風風醬    压制：恋夏    看山有色
よく頑張りましたね　すごいですよ
真棒 看来你好好努力过了
そっか…
我懂了
きっと この程度じゃ　満足してくれないんだ
一定是我还达不到妈妈的标准
もっともっと　結果を出さないと
我要加倍努力 做出成绩才行
母様は　心から喜んでくれないんだ
不然妈妈不会从心底里感到高兴的
もう やめなさい！
够了 别练了
もう… やめて
不要再练了
嫌なこと思い出しちまった…
回想起了不好的过往啊…
ああ… ダメだ これ…
唉…这下糟糕了…
風邪引いた
我感冒了
那
そ
の
样
キャ
的
性
ラ
格
も
与
態
态
度
も
都
私
不
是
本
に
来
は
的
無
く
我
て
回
気
过
づ
神
け
来
ば
い
自
つ
も
己
ず
总
っ
と
是
気
在
に
意
な
着
っ
て
你
る
虽
言
然
葉
口
で
头
は
上
嘘
总
是
を
会
つ
由
い
不
て
し
得
ま
说
う
け
谎
ど
不
ほ
ん
曾
と
う
表
に
露
思
う
自
こ
己
と
真
は
实
言
的
わ
な
想
法
い
ず
一
っ
直
と
仅
た
だ
是
ず
一
っ
直
と
き
将
っ
自
と
己
見
え
藏
在
な
那
い
看
気
不
持
见
的
ち
の
情
裏
感
背
側
后
等
待
っ
下
て
、
も
稍
う
少
微
し
往
右
边
に
走
行
っ
点
て
！
在
こ
这
か
里
ら
就
じゃ
見
看
え
不
な
い
到
了
の
ここからじゃ見えないの
在这里就看不到了
即
一
便
是
番
启
星
明
だ
星
っ
て
也
偶
会
然
偶
に
尔
輝
闪
耀
く
可
見
え
别
な
说
か
っ
た
你
な
ん
て
没
言
有
わ
看
な
到
い
で
开
走
始
り
出
奔
し
た
跑
の
は
时
君
因
为
へ
の
对
気
你
持
ち
的
が
感
ず
っ
情
と
开
始
奔
跑
时
因
为
对
你
的
感
情
走
り
出
し
た
の
は
君
へ
の
気
持
ち
が
ず
っ
と
现
横
在
就
顔
好
に
似
書
い
写
明
て
在
我
あ
っ
侧
た
気
脸
が
し
了
た
一
か
样
ら
现
在
就
好
似
写
明
在
我
侧
脸
了
一
样
横
顔
に
書
い
て
あ
っ
た
気
が
し
た
か
ら
歌词翻译
Aki惊蛰
歌词特效
得翛
字幕制作
霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0|styhsub.org/licenses/
字幕制作
霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0|styhsub.org/licenses/
不期而遇的前哨战
_______________
は～い
来了
あっ… アーリャ？
啊…艾琳？
えっと…　もしかして有希から聞いた？
你 不会是从有希那儿听说的吧
ええ　あなたが風邪で倒れたから
嗯 她告诉我你感冒卧床了
薬を持っていってほしいって
拜托我给你拿点药过来
ああ そう…
这样呀…
あいつ…　せめて事前に告知しろよ
这家伙 起码事先通知我一声呀
少し お邪魔していいかしら？
方便我进去坐坐吗
えっ？　ああ いや　普通に薬だけもらえれば それで…
不麻烦你了 你把药给我就好了
有希さんに頼まれてるのよ
有希她可是特意交代了的
あなたを　看病してあげてほしいって
让我照顾一下病人
妹よ…　オタク脳で他人を巻き込むなよ
好妹妹 别把你的宅脑带入到别人身上
Я соврала.
骗一下你啦
あっ ごめ～ん　ぬれぎぬだったわ
抱歉 我误会你了
お邪魔します
打扰了
そんなに緊張せんでいいって
别这么紧张嘛
べ… 別に緊張してる　わけじゃないけど
我…我可不是在紧张
ただ ちょっと　落ち着かないだけで…
只是稍微有点不习惯罢了…
Да и пахнет здесь как-то... парнем.
毕竟有男生的味道
小声で そういうこと　言うんじゃありません！
拜托不要小声说这种话！
えっと その…
那 那个
じゃあ おかゆとボルシチ　どっちがいい？
清粥和罗宋汤 你选哪一个？
何 その２択
这二选一是怎么回事
ん？　すごく体にいいのよ？　ボルシチ
罗宋汤喝下去对身体很好的
野菜が柔らかくなるまで　煮込むから
里面的蔬菜炖得入口即化
体力が落ちてても　食べやすいし
你就算没什么精神 也能吃得下去
分かった 分かった
好吧好吧
じゃあ せっかくだから　ボルシチで
难得你一番心意 我就选罗宋汤了
そう
好
じゃあ４時間ほど待ってもらえる？
那请你等大概四个小时
待てるかい　いや 待てるかーい！
喂喂 太久了吧
圧力鍋を使えば　時間短縮できるけど 邪道だし…
用高压锅压倒是省时 但是不正宗啊…
じゃあ普通におかゆで
那还是给我来清粥吧
分かったわ　それじゃあキッチン借りるわね
好吧 那我用下你的厨房了
鸡汤鸡蛋粥（使用盒装方便米饭）
えっと　パックのご飯を使う場合は…
我看看 怎么用盒装方便米饭来做…
あっ 一回レンジで　温めないといけないのね？
看来要先用微波炉热一下才行啊
使ってくれてるんだ…
他有在用这个杯子啊…
あっ！　えっと…　何だったかしら？
是要怎么做来着
久世くん　おかゆ持ってきたわよ
久世 清粥做好了
おお…
喔…
エプロン姿　ありがとうございます
这围裙太棒啦 大饱眼福
思ったより　余裕あるみたいね
看来你还挺精神的
食べられそう？
能吃下去不？
うん まあ
应该没问题
はい
给
ありがと
谢了
んっ！　おいしいよ
嗯 真好吃
そう
是吗
その… ご両親は？
那个 你父母呢？
父親は 仕事　母親は いない
父亲要工作 母亲不在这
ああ うち父子家庭だから
嗯 我家是单亲 就我和父亲
あ… そうなの
这样的呀
ごちそうさま　おいしかったよ
多谢款待 可好吃了
お粗末さま　薬は飲んだ？
招待不周 药喝了吗？
ああ
嗯
あー… じゃあ俺 また寝るから　もう帰ってくれていいぞ
那我得再睡会 你先回吧
いいわよ　リビングで勉強してるから
没事 我就在客厅学习
いや 別にそこまで…
那也太麻烦你了…
病人が　変に気を使わないでいいの
好了 病人就不要考虑来考虑去了
うい…
哦…
いや 寝すぎだろ！
不是 我也太能睡了
アーリャは　さすがに帰ったよな…
艾琳再怎么也该回去了
久世くん　起きても大丈夫なの？
久世君 你怎么起来了 好些了吗？
政近様　お加減はいかがですか？
政近大人 您身体怎么样了？
どうぞ 肩をお貸ししします
请让我来扶您一把
お… おい！
喂喂
俺がメイドの肩に腕を回してる　みたいになってるから
你这么扶 就好像我搂着女仆的肩膀一样
今の時代 どこを切り取られて　炎上するか分からないんだぞ？
现在这时代 这片段要是被发到网上就完了啊
何を言ってるんだか…
你都在说些什么呀…
とにかく　君嶋さんは離れなさい
总之 君嶋你一边去
いえ　これもメイドの務めですから
不 这是我作为女仆的职责所在
あなたは久世くんのメイドではなく
你侍奉的不是久世
有希さんのメイドでしょ？
是有希吧？
ゆ… 有希様が
是…是有希大人
政近様のお世話をするようにと　お命じになりました
命我前来照料政近大人的
なので　これはメイドの務めです
因此这是女仆的职责所在
ということで お世話は　わたくしが引き継ぎます
所以接下来 就由我照顾久世大人了
もう遅いことですし　アリサ様はお帰りください
况且天色也不早了 艾莉莎您就请回吧
おーい 言い方！
喂 你这语气
それに アリサ様はあしたの準備で　お忙しいのではありませんか？
况且 您不是还忙于为明天做准备吗
あした？　何かあったか？
明天？怎么了？
別に？　ただ学校があるだけよ
没什么 提前预习明天的课罢了
帰るわ
我回去了
それじゃあ 久世くんのこと　お願いするわね
那久世君就交给你照顾了
はい お任せください
是 请您放心
それじゃあ 久世くん　また
那久世君 拜拜了
おう… またな
嗯 拜拜
アリサ様が用意してくださった　ボルシチです
这是艾莉莎为您准备的罗宋汤
ああ
好
どうぞ
请慢用
ありがと
谢了
いただきます
我开动了
んっ！　おいしい！
好好吃
フゥ… ごちそうさまでした
多谢款待
政近様 お薬です
政近大人 请吃药
おお サンキュー
好 谢啦
食べたら　また眠くなってきたな…
吃完东西又开始想睡觉了
政近様　お風呂はどうなさいますか？
政近大人 您要洗澡吗？
ん？　今日は別にいいかな
今天就不了
では わたくしが　お体だけでも拭かせていただきますね
那我来为您擦拭身体
いらん
别
大丈夫です　きちんと目隠しはします
请您放心 我会好好遮住眼睛的
いや 目隠しして　体 拭けないだろ
你要是遮住眼睛还怎么擦
いいよ このまま寝るから
没事的 我就这么睡了
では 添い寝を
那我为您侍寝
いいって
不要
せめて子守歌を
那至少请让我唱一首摇篮曲
いらん いらん
别别别
綾乃
绫乃
はい 何でしょう？
在 有何吩咐？
命令だ　お前は有希の部屋で もう寝ろ
这是命令 你给我到有希的房间睡觉去吧
かしこまりました
明白了
おやすみなさいませ
晚安
ああ…
嗯…
最初っから　こうすりゃよかった
一开始就该这么做了
おはよう
早
おはようございます　政近様
早安 政近大人
マジかよ…　さすがに寝すぎだろ
不会吧…我也睡太久了吧
お前まで学校を休んだのか？
连你也请假了吗？
政近様の看病の方が
因为照顾政近大人
テスト返しよりも　はるかに大事ですので
比起成绩发表重要得多
お体の具合はいかがですか？
身体感觉怎么样了呢？
だいぶラクになった
已经好很多了
それは よかったです
那真是太好了
すぐにお食事を　ご用意いたします
马上为您准备吃的
うん ありがとう
嗯 谢谢
ごちそうさまでした
多谢款待
食欲も　完全に戻られたようですね
看来食欲也已经恢复了呢
ですが念のため 今日は　ゆっくりお休みになってください
不过以防万一今天还是好好休息比较好
ああ… まあ もう　どうせ学校も終わってるしな
啊…也是 反正都已经放学了
政近様 お薬です
政近大人 您的药
ああ ありが… と…
啊啊 谢… 谢…
ん？　何だ？　何が引っかかってるんだ？
嗯？怎么回事？总感觉有什么不对劲？
どうかなさいましたか？　政近様
怎么了吗？政近大人
綾乃　この薬のパッケージを見せてくれ
绫乃 给我看看这个药的包装
綾乃？
绫乃？
かしこまりました…
遵命…
この薬 体質的に　俺が眠くなるやつだよな？
这药 我吃了容易打瞌睡吧？
そうですね…
是 是的…
分かっていて　何で ひと言も忠告しなかった？
你既然知道 那为什么不和我说一声？
申し訳ございません
非常抱歉
体質的に合わぬ薬をお出しするなど　許されざる行為
给您服用不合体质的药品 这是无法原谅的行径
罰は いかようにも　お受けいたします
我愿受任何惩罚
アーリャに この薬を買うよう　指示したのは 有希か？
让艾琳买这药的是有希吗？
学校へ行く
我要去学校
まだ お休みになった方が…
您还需要休息…
問題ない
没关系
ですが その…
不过 那个…
何だ？
怎么？
今からでは もう遅いかと…
就算现在去 我想也已经迟了…
何？
什么？
やっぱり　おひい様は すげえな
我校千金果然名不虚传
アーリャ姫も　頑張ってたみたいだけど
虽然艾琳公主也很努力了
格が違うよ 格が
但还是差太多了
くっそ 油断した！
可恶 大意了！
終業式までは何もないだろうと　思い込んで…
我还以为结业典礼前不会有什么的…
まさか このタイミングで　仕掛けてくるとは！
没想到居然在这种节点出手！
アーリャ！
艾琳！
久世くん…
久世君…
何があった？
发生什么了？
ごめんなさい…
对不起…
私 失敗したわ
我失手了
せっかくあなたが　協力してくれたのに 私は…
明明你都特意协助我了 我却…
昨日の朝のことよ
是昨天早上的事情
有希さんに呼び出されたの
我被有希同学叫去
久世くんが風邪？
久世君感冒了？
はい
是的
本来であれば わたくしが　お見舞いに行きたいところなのですが
我本想去亲自看望他的
あいにく用事がありまして
但不巧我刚好有事…
そう…　まあ いいわよ？
是吗…那我代你去看望他吧
本当ですか？
真的吗？
それでは 政近くんが　いつも使われている風邪薬と
那么 这是政近君经常用的感冒药和…
家の住所です　お願いしますね？
他家的地址 能拜托你吗？
ええ　放課後に少し行ってみるわ
嗯 我放学后会去看下的
それと 実は　もう一件 用事があるんです
另外 其实还有一件事情
何？
什么？
よろしければ　あしたのお昼の校内放送に
可以的话 能请你在明天的校内广播中
ゲストとして　出てくださいませんか？
作为嘉宾出场吗？
えっ？
诶？
あしたは この前の学生議会について　取り上げようと思うのです
明天我们想采访关于之前学生议会的事情
あした？
明天？
ええ
嗯
討論での勝利を印象づける　いいチャンスなのではありませんか？
这不是宣传你们胜利的好机会嘛
申し訳ないけれど
很抱歉
いまさら あのことを　掘り返すつもりはないわ
事到如今 我已经不准备再提那件事了
あら そうなのですか？
啊 是这样吗
では 学生議会の話は抜きにして
那么 就不管学生议会的事情了
出演していただくというのは　どうでしょう？
仅仅是出场而已 怎么样呀？
１学期最後の　活動報告になりますし
也能算是第一学期最后的活动报告
ねっ？　いいでしょ？
怎么样？可以吧？
え… ええ そうね　そういうことなら…
嗯…也对 那就参加一下吧…
うわあ　ありがとうございます！
呜哇 非常感谢！
それにしても…　アーリャさんと政近くんは
说起来…艾琳同学和政近君
本気で学生議会での勝利を　ふいにする気なのですね
是真的准备放弃学生议会的胜利呢
よく分かったわね
你居然明白啊
分かりますよ
我当然明白
最近流れている 乃々亜さんが　反則をしたというウワサ
最近不是有乃乃亚同学犯规的传闻嘛
あれを放置している時点で　察しはつきます
看你们对此完全没有反应 我就明白了
フフッ まったく…
哼哼 真是的…
“アリサさん”は　ずいぶんと余裕なのですね
艾莉莎同学 你还真是从容呢
本気で わたくしに　勝つつもりなのでしょうか
你是真的还打算胜过我吗？
何…
什么…
何の警戒もせずに のこのこと　わたくしのフィールドに上がるなんて…
毫无警戒 傻乎乎地进到我的地盘…
脇が甘すぎるのではないですか？
是不是太松懈了点？
あまりにも　警戒心がなさすぎて… フフッ
实在是太没有戒备了…哼哼
思わず忠告してしまった　ではないですか
这不就让人忍不住想忠告你一下嘛
はっ！　ただのゲスト出演じゃない？
难道！ 不仅仅是去当嘉宾？
ようやく気がつきました？
终于明白了？
政近くんが病欠になった　このタイミング
在政近君请病假的现在
もっと警戒すべきです
你应当更加警戒才对
まさか… 狙ったの？
难道…你故意的？
ええ
当然
この好機にアリサさんを　たたけるだけ たたいておこうかと
我要趁这个时机让艾莉莎同学尽量多吃点苦头
つまり… 私１人なら
你的意思是…只有我一个人的话
自分のフィールドで　どうとでも料理できると？
在你的地盘里就只能任你宰割？
甘く見られたものね
还真是被小看了呢
ああ もちろん 政近くんを　頼ってもらってもかまいませんよ？
当然 你要去请政近君帮忙也没关系哦？
必要ないわ
没必要
久世くんに負担をかけるようなことは　一切しないから
我不会给久世君增加负担的
あら そうですか
哦 是吗
では 孤高のお姫様に　ふさわしい活躍を期待していますね
那我就期待一下孤高的公主殿下的精彩表现了
絶対に 負けない…！
我 绝对不会输…！
もちろん　できるだけの対策はしたわ
当然 我尽力准备了
そして今日の放課後…
然后今天的放学后…
アーリャさん ごめんなさい！
艾琳同学 非常抱歉！
それは… 何の謝罪？
你…为什么而道歉啊？
昨日　わたくしがアーリャさんに
这是为昨天
とった態度に対する 謝罪です
我对艾琳同学采取的态度而道歉
大切な お友達である　アーリャさんに
对身为我重要朋友的艾琳同学
こんな不意打ちみたいな形で　勝負を挑むのは心苦しくて…
以这种近似于偷袭的形式挑起事端 实在过意不去…
そんな自分の迷いを　断ち切るために
我只为了克服自己的迷惘
過剰に攻撃的な態度を　とってしまいました
居然就变得那么有攻击性 真对不起
虫のいい話だということは　分かっています
…我知道这么说很自私
ですが わたくしは　アーリャさんとの友情を
但我不想失去
失いたくないのです
和艾琳同学的友情
も… もういいから　頭を上げて？
已…已经可以了 把头抬起来吧
それは…
您可以…
許していただける　ということでしょうか
原谅我的无礼吗
う… うん
嗯…嗯
それだけ真剣だった　ってことでしょ？
毕竟这说明你 真的很认真对待选举
ありがとうございます！
十分感谢！
ああ よかった
啊 太好了
言い訳になってしまいますけど…
我知道接下来说的话有些狡猾…
わたくしには　どうしても会長選で
但是这次的会长选举
勝たなければならない　理由があるのです
我有无论如何都要赢的理由
理由？
わたくし 兄がいたんです
我 有个哥哥在
兄は わたくしなどよりも　ずっと優秀で…
哥哥可比我优秀太多了…
両親も祖父も　大きな期待をかけていました
父母和祖父都给予了他莫大的期待
周防家の　立派な後継ぎになると確信して…
大家都确信他会成为周防家优秀的继承者…
でも いなくなってしまいました
但是他却 消失了
えっ
诶？
今は もういない兄の代わりに…
为了代替已经消失的哥哥…
わたくしは　家族の期待に応えないといけません
我必须得满足家人的期待
それが…
因为这是…
残された　わたくしの使命なのですから
被留下的我 所肩负的使命啊
ああ！　そろそろ時間ですね
啊！时间已经到了呢
準備はいいですか？
准备好了吗？
ええ…
诶诶…
そういえば…　アーリャさんはどうなんですか？
说起来…艾琳同学你呢？
えっ？
诶？
アーリャさんは　どうして生徒会長になりたいのですか？
艾琳同学又是为什么想要成为学生会长啊？
あ… えっと…
啊…就…
時間ですね　始めましょう
时间到了呢 那就开始吧
皆さん こんにちは
同学们大家好呀
今日も わたくし　生徒会広報の周防有希が
今天依旧由我 学生会负责宣传的周防有希
生徒会活動について　ご報告させていただきます
来为大家报告一下学生会的活动
さて 本日は　ステキなゲストをお呼びしています
今天请来了位很厉害的嘉宾
あっ… 九条アリサです　生徒会会計の…
啊…我是九条艾莉莎 学生会会计…
えっと 今日は　よろしくお願いします
那个 今天请多多关照
フフッ　こういう場は やはり緊張しますよね
诶嘿 这种场合果然还是会有些紧张吧
その後は…　もうグダグダだったわ
再往后…就完全是一团糟了
えげつねえ…
真恶劣呢…
悪役っぽく振る舞って アーリャの闘争心を駆り立てておいて
大摆恶人的架子 激起艾琳的斗志
直前には同情を誘うように
结果又突然开始卖乖
“私は家族の期待を背負ってます あなたはどうですか？”だと？
说什么“我背负了家族的期待 你又是因为什么呢？”
悔しい…
好不甘心…
あんな簡単に動揺して…　結局 何もできなくて
居然那么轻易就动摇了…到头来又什么都没做到
は～い ストップ
来 停停
思考が　マズい方向にいってるぞ～
思想偏不好的方向去了哦~
マズい方向？
不好的方向？
有希の術中に　はまってるって言ってるんだよ
你中了有希的招数呢
有希の狙いは 今日の校内放送で　有利に立つことじゃない
有希的目的 并不是为了在今天的校内广播上占取先机
だってそうだろ？
你想想看
今日は午前授業で　校内に残っている生徒は少ない
今天只有上午有课 校内剩下的学生并不多
マウントを取りたいなら
如果真想取得优势
他に もっと効果的な　タイミングがあったはずだ
不应该有更好的时机吗
終業式が本命で　校内放送は その前座…？
重点在结业典礼 而校内广播只是前哨战…？
そういうことだな
估计就是这样的吧
お前のペースを　乱したかったんだろうが…
把你的节奏完全打乱…
あいつ たぶん お前が　落ち込むことを
那家伙 估计就指望你
期待してたんじゃないか？
从此一蹶不振吧？
でも お前は悔しがってる
但是 你反而感到不甘
分かったわ　ありがとう
我明白了 谢谢你
何で笑ってるの？
你为什么笑啊？
ほんとだ
还真是
いや　やってくれたなあって思ってさ
没啦 只是没想到她真敢这么做啊
何だろうね これ　ちょっと自分でもワクワクしてる
怎么回事啊这感觉 好像我也有点兴奋起来了
Такое лицо тоже... милое.
这种表情…也好棒啊
答えられなかった
我没能回答出来
何を？
回答什么？
どうして生徒会長に　なりたいのかって聞かれて
当被问到为什么想要成为学生会长时
私は 答えられなかったの
我啊 没能回答出来
有希さんは 家族のために
有希同学 是为了自己的家人…
本当に強い気持ちで　選挙戦に挑んでいて
而拿出超强的干劲去挑战选举的
でも 私は　全部自分のためで…
但我 全都只是为了自己…
そう思ったら　何も言えなくなって…
想到这里 就什么都说不出来了…
揺らいでしまった自分が　恥ずかしい
为此而动摇的自己 真的很丢人
有希さんに対して 胸を張って　答えられなかった自分が…
面对有希同学畏畏缩缩什么都回答不上来的自己…
悔しい！
太丢人了！
アーリャ 前を向け！
艾琳！要向前看！
有希に比べたら　理由が大したことない？
和有希相比 竞选动机不足？
だったらどうした
那又怎么了？
前にも言ったよな？
我之前不也说过吗？
お前は そのままでも　十分に応援したくなる人間だって
你配得上大家的支持
俺は知ってる　誰よりもひたむきで
我是知道的 你比谁都认真
いつだって　一生懸命なお前のことを
一直都非常努力的
だから…
所以啊…
前を向け　大丈夫だ
向前看吧 没问题的
お前という人間の魅力は　有希にだって全然負けてない
你这个人的魅力 完全不输有希的
俺が保証する
我来保证
何だか　まるで愛の告白みたいね
怎么感觉 像在真情告白一样啊
うるせえ！　二度と言わねえからな マジで！
烦人！那我再也不说了啊！
ああ～ もう あっつい！
啊~ 热死了！
また熱ぶり返してきたわ！
感觉又要发烧了！
ありがとう
谢谢你
あなたのおかげで　迷いが吹っ切れたわ
正是因为有你在 迷茫已经烟消云散了
おう… ならよかった
哦…那就好
そうよね
是的呢
他人と比べても　しかたないものね
就算和别人对比也没什么意义呢
うん
嗯嗯
たとえ有希さんが
就算有希同学是为了
亡くなったお兄さんの　意志を背負っていたとしても
继承去世哥哥的意志 我也不能输给她
うおーい！　妹！
喂！妹妹哦！
俺 死んだことに　なっちゃってるじゃねえか！
我什么时候死了啊！
な… なあ アーリャ？
那…那个 艾琳？
ちゃーっす
哈喽
…って　今日休んでるんじゃなかったっけ？
…话说 今天你不是休息吗？
失礼します
打扰了
ああ… 今来たんだ
嗯…我才刚到学校
ああ そうなん？
啊 这样啊？
乃々亜　行儀が悪いですよ
乃乃亚 这样坐太没素养了
え～？　別にいいじゃん　他に人もいないんだし
诶~？也没啥吧 毕竟又没其他人在
それで？　何の用だ？
那么 有啥事啊？
遅くなってしまいましたが…　久世さん 九条さん
抱歉我这么晚才露面…久世同学 九条同学
数々の無礼な態度も含めて　謝罪いたします
在此为我之前的诸多无礼 诚挚道歉
大変申し訳ございませんでした
真是非常抱歉
アタシからもごめん
我也抱歉啦
止めなかったアタシにも　責任あるし
没能阻止她的我 也有责任
いまさらだけど　許してくんないかな？
可能有些晚了 但希望你们能原谅我们
許すかどうかは　アーリャ次第だな
原不原谅得看艾琳吧
あの暴言に関して謝ってもらえたなら　もういいわ
之前出言不逊的事 已经过去了
宮前さんに関しては
至于宫前同学
特に謝ってもらうような　ことはないし
并没有什么道歉的必要
いや～ サクラはふっつーに　謝ることだと思うけど～？
不是吧~观众里找托儿是该道歉的吧~？
校内放送で学生議会の話が　一切出なかったのは
校内广播没有提一点之前学生议会的事
私を気遣ったからですか？
是为我费心吗？
明確に勝ちを　得たわけでもないのに
毕竟又不是真的算辩赢了你
勝利宣言する気は　なかったというだけのことよ
我们没有打算就这样直接宣告胜利
そうですか…　誇り高いのですね
这样吗…自尊心真高呢
けれど　私にも誇りがあります
但我 也是有自尊在的
ちょっと待て 谷山　何をする気だ
等一下 谷山 你想做什么
私は 自分の名誉を守るために
我不打算仅为了保护自己的名誉
事実を曲げるつもりはございません
就去扭曲事实
だから 勝利宣言ならぬ　敗北宣言でもするってか？
所以你打算公开宣布败北吗？
校内放送…　いや 終業式でか
准备校内广播吗…不对 结业典礼吗
悪いが 生徒会役員として
不过抱歉啊 作为学生会干部
終業式で勝手なことをされるのは　看過できないな
我可没法放任你在结业典礼上胡来呢
もし アーリャの誠意に応えたい　って思うんなら
如果想要回报艾琳的诚意的话
別の方法で応えてくれないか？
可以选其他方法吗？
別の方法？
其他方法？
本気ですか？
你认真的吗？
ああ
嗯
私は あなたたちを　応援しているわけではありません
我啊 完全没有想要支持你们两个过
今でも あなたは　周防さんと組むべきだと思っています
现在也依旧觉得你应该和周防搭档
そうか
这样啊
でも 俺がアーリャを選んだ理由…
但是 我选择了艾琳的理由…
お前も少しは　分かったんじゃないか？
你不也该明白点了吗？
分かりました…
我明白了…
マジかあ～
真这样啊~
じゃあ アタシもいいよ～
那我也OK哦~
ありがとう　よろしく頼む
谢谢啦 拜托二位了
アーリャ これがお前の力だ　これで あいつらに勝てるぞ
看到了吗艾琳 这就是你的魅力啊 你能赢的
えっ… 勝つ？　引き分け狙いって…
诶…要赢？之前不是说只要…
引き分け狙いは　もう やめだ
我已经不打算只是打个平手了
向こうから　仕掛けてきた以上…
毕竟对方亲自找上门来了呢…
容赦なく潰す
那就不留情面击溃她们吧
ED翻译　    富勒坚ちゃん
ED后期   　 得翛ちゃん
浪漫 是爱意的天线
爱
乘着风暴不知飞了多远
莫非是谎言
谎
明明不被待见 你笑起来酒窝浅浅
却在我心中泛起漪涟
其实你有认真的一面
不惜用怒火与我规劝
···可我若是明言
你这家伙又会骄傲自满
因此我不再把你称赞
枯燥的命运
枯燥
命运
厌倦
早就厌倦
早就
快用别出心裁的话语
别出心裁
别出心裁的话语
话语
枯燥的命运
厌倦
早就厌倦
从            中         挣               脱
.出     去
Darling Darling 解开我心房的锁链
把珍贵的回忆留在眼前 挂在嘴边
与你同行 飞跃在城市间
就是现在 带我走吧
字幕制作   霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0 | styhsub.org/licenses/